Каждый мужчина – творец своей истории.
Между силой и красотой выбирай первое. Второе бесполезно.
Жизнь – не проблема, требующая решения, но реальность, требующая мужского решения.
Только великим доступен простой мужской стиль.
Жизнь – выживание среди зверей на всех уровнях.
Как только покажется, что навыки жизни получены, она сразу меняется. 
Выбираю стиль «что нравится мне», а не «то, что хотят другие».
Выглядеть хорошо – не амбиции, а самоуважение.
Думай, как человек дела. Делай, как мыслитель.
Стиль можно менять, но мужские принципы – никогда.
Для слез нужен платок, а не статус с цитатой.
Чемпионы – в тренировках, проигравшие – в жалобах.
Жизнь – воздушный шар. Отпусти, чтобы понять, насколько высоко можешь подняться.
Развитие в любом деле – не навык, но правильное отношение.
Друзей немного, ибо главное – качество, но не количество.
Жизнь всегда не легкая, но труднее, когда ты глупец.
Не интересуйся моим мнением, если правда тебе не по зубам.
Не склоняй головы, гордо поднимай ее. Трудностям нужно смотреть в глаза.
Не спорю с идиотами и дураками, чтобы не стать одним из них.
Мечтай глобально и не бойся неудач.
За спиной успешного парня всегда стая завистников.
Каждый день – шанс взрастить душу.
Я не стремлюсь вписаться. Мой удел – выделяться.
Я хочу стать поучительной историей, цитатой другим.
Не относитесь к жизни чересчур строго – живым из нее все равно не выйдете.
Не ройся в моем статусе, лучше проведи время со своей половинкой.
Капризов у меня нет. Просто не терплю глупых.
Я джентльмен во всем, чем занимаюсь.
Я горячий мачо с крутым характером.
Да, я не первый красавец в мире. Второй. После брата.
Не всегда бывают доступным. Рискни.
Люблю туман, ибо он скрывает все действия.
Не оскорбляю окружающих, просто говорю правду, кто они.
Не изменился, а повзрослел. Всем советую.
Я – пуля, которую не поймать в полете.
Оставьте меня на растерзание волкам и я вернусь вожаком стаи.
Создан для выражения мужского мнения, а не создания впечатления.
Люди насмехаются, видя, что я другой. Я смеюсь над ними, ибо все одинаковые.
Сумасшедших не боюсь, а вот некоторые нормальные меня пугают.
Люблю говорить с умным человеком – сам с собой.
Пока вы преследуете монстров в играх, я преследую мечту. 
Мечтаю разбогатеть, как дядя. Он тоже мечтатель.
Дайте мне ссуду без процентов и забудьте обо мне.
Нет, не пьян. Просто сбалансировал химический баланс.
Я знаю не только каратэ, но и другие восточные слова.
Лучшее случается во сне. Так я превратился в сонного мечтателя.
Вам нужен совет? Берите, мне не пригодился.
Не лентяй. Просто сохраняю мужскую энергию.
Девушки нет, но я не один. Со мной интернет и еда.
Примерно у 80% мужчин есть женщины, у оставшихся 20% есть мозг. 
Не наступаю дважды на одни грабли. На всякий случай повторяю трюк 5-6 раз.
Мобильник лучше девушки. Его, во всяком случае, можно отключить.
Жизнь давала уроки, но я прогуливал.
Всегда сохраняйте спокойствие и полагайтесь на помощь Google.
Посмотри на учебники и подумай, насколько пустая трата древесины!
Не можешь убедить противников? Запутай.
Начинал я с нуля. И до сих пор он у меня есть.
Ищу ту, которая увидит искры в моих глазах и не побоится вспыхнуть.
Я хороший человек. Если не злить.
Не суди по прошлому, смотри на мое настоящее. А будущее – вообще отпад.
Иметь в жестком мире мягкое сердце – не слабость, а храбрость.
Не будь открыт чужим мыслям, иначе твой мозг вывалится.
Могу притвориться нормальным, но если наскучит, стану собой.
Стремись вперед, пока не начнешь собой гордиться.
Копейки звенят, купюры молчат. Я спокойный и молчаливый.
Я одинок, ибо Всевышний пока пишет сценарий моего романа.
Если по правилам не получается, выведи исключение.
Люблю быть одиноким. Это почти то же, что быть богатым.
Если цель – то самая высокая. Если результат – безупречный.
Не жалуюсь, не ною, не оправдываюсь.
Проиграть боятся лишь чемпионы.
Пока иду к цели, отдых игнорирую.
Самая главная мужская битва – борьба с собой.
Позитивный настрой помогает лучше, чем любые пилюли.
Держите дистанцию: на глупых женщин у меня аллергия.
Старайся быть круче и мудрее тех, кто на тебя работает.
У парней тоже бывают чувства. Одно из них – голод.
Лучший ответ дураку – молчание. 
Тот, кто обладает ангельским терпением, достигнет всего.
Девушки через слезы выражают эмоции. Парни – через пиво.
Наибольший удар по врагу – твой успех.
Если попал в стаю воробьев, стань фламинго!
Если знаешь себе цену, не забудь добавить НДС.
Спи до тех пор, пока не почувствуешь голод. Ешь, пока не захочется спать.
Я – то, что хотят многие, но иметь не могут.
Выдающийся разум у тех, кто много молчит.
Настоящим считают не того мужчину, которому все по барабану, а которому по плечу.
Больше привязываются те парни, которых не держат на цепи.
Мужчина в жизни любит троих женщин: которая родила, которая родит и которая родится.
Сильный мужик прощает женщине ее слабости.
Настоящий мужчина не курит и не пьет, не матерится, а еще не существует.
Трудную задачу парень решает сразу, невозможную – попозже.
Настоящий мужчина не умирает в кровати. Или бой, или пуля в висок.
Мачо не забывает, где и кем родился.
Деньги не могут испортить мужика.
Я не ощущаю себя крутым, я им являюсь.
Мужик, как волк: один либо с единственной волчицей. Но не бегает за овцами, как баран.
Лишь одну слабость может позволить себе мужчина – женщину.
Парни ищут игру и опасность. Поэтому находят девушку – самую опасную игрушку.
Близкий – не тот, до которого дотягивается рука. Тот, к которому тянется твоя душа. 
Не буду скромничать, мою крутизну замечаю не только я.
Я говорю четко и внятно, лишь один раз.
Крутость – первый признак пацанской мужественности.
Не включай «глухаря», а то могу и слух исправить.
Думаю быстро, бью метко.
Крут не только в делах, но и в любви.
Мажоры на смешных отцовских тачках, катите в сторону.
Не сюсюкаю. Отвечаю грубо, но всегда справедливо.
Я не прогибаюсь, но гну обстоятельства, как мне хочется.
Пусть королем джунглей считают льва, но волк в цирке не прыгает.
Одного взгляда на чела хватает, чтобы поставить на нем нолик или крестик.
Вам не хватает мужиков? Какие вы смешные! А туда ли вы смотрите?
Как хищник, я осторожный и немного голодный.
Несогласные! Аргументируйте мне свое несогласие.
Уровень жизни – середнячок. Между очень хорошо и хорошо.
Смешные фокусы не прокатят. Я и сам крутой фокусник.
Аргументы и цитаты не убеждают. Дайте пацанские факты.
Играть со мной не надо. Такая игра тебе не по зубам.
Волки не улыбаются? Ты просто не видел истинных хищников.
Не имеет значения, кто напротив. Важнее, кто рядом.
Сила у того, кто сильный.
Проблемы – в головах неудачников.
Пахать на дядю – учесть рабов.
Если понадобится совет, я спрошу. В остальное время советуйтесь друг с другом.
Крутость – не понты, а состояние души пацана.
Звери не плачут. Вытри слезы и не притворяйся человеком.
Я не лучше других. Просто конкретно крутой.
Крутость – не пугаться обстоятельств. 
Я ничего не боюсь, в том числе, казаться смешным. А если возникнет страх, никто не узнает.
Каждый пацанский шаг делает тебя на шаг дальше.
Крутость – это помогать ближнему, а не бить дальнего.
Волкам не нужны правила поведения. 
Когда собаки лают, волк не дергается.
Правил не нарушаю, просто устанавливаю свои, пацанские.
Плюнешь в колодец – схлопочешь по морде.
Чтобы реализовать мечты, нужно не думать, не читать цитаты, а делать.
Есть то, что я не сделаю. Нет того, что мне могут запретить.
Даже после крутых неудач наступит рассвет. 
В отличие от человека, волк свою волчицу не предаст.
Успешен будет тот пацан, кто ждать умеет. 
Ценными становятся друзья, проверенные годами.
Счастье совсем не в бабле. Но грустить в Мерине приятнее, чем в автобусе.
Хищника понять можно, объяснить – нет.
Тренироваться стоит с теми, кто сильнее.
Не распускай сопли, будь пацаном!
Волку чужого не надо, у него есть свое.
Думай головой, люби сердцем, предчувствуй задницей. Не перепутай!
Если жизнь – смешной спектакль, важна не продолжительность акта, а наличие аплодисментов в конце. 
Сильный пацан сражается до конца.
Если слабый предаст, его сломает собственная боль.